# Java-WebCrawling
"자바를 이용한 웹 크롤링 프로젝트"

# 백엔드란
"웹 브라우저가 주고받는 데이터를 기록하고 가져오는 등의 뒷 단의 일을 처리하는 기술들" 백엔드에서는 프론트엔드에 보여줄 HTML 문서를 
그때그때 생성해서 내려준다. 즉 동적인 처리를 다루는 부분이다.

# 백엔드에서 사용하는 것
백엔드는 특성상 프로그래밍 언어의 선택이 자유롭고 다양하다.
나는 자바를 사용하여 프로젝트를 만들었기 때문에 대표적인 java,JSP,Spring Boot,MySQL 을 소개하겠다.

# Java
자바는 웹 개발을 한다면 빼놓을 수 없는 언어이다.

# JSP
웹 페이지의 보여지는 부분을 서버와 연결해주고, 사용자에게 받은 데이터를 서버에 보내고, 그에 대한 서버의 응답을 받아 사용자에게
전송해주는 역할을 한다.

# Spring Boot
스프링부트는 실행만 하면 스프링 기반의 상용화가 가능한 애플리케이션을 쉽게 만들기 위해 단독 실행을 가능하게 해주는 스프링 프로젝트이다.
웹개발을 보다 편리하게 만들어 주는 도구이다.

# MySQL
전세계적으로 가장 널리 사용되고 있는 오픈 소스 데이터베이스이며, MySQL AB사가 개발하여 배포/판매하고 있는 데이터베이스(DataBase)이다.
데이터베이스에서 데이터의 CRUD를 수행하는 언어이다.

# 데이터베이스
어느 한 조직의 여러 응용 시스템이 공유할 수 있도록 통합. 저장된 운영 데이터의 집합을 의미한다.
데티어베이스는 질의에 대한 실시간 처리 및 응답을 처리할 수 있도록 실시간 접근과 삽입, 삭제 갱신을 통해서 현재의 데이터를 동적으로 
유지할 수 있는 계속적인 변화를 제공하며, 여러 사용자가 동시에 공용할 수 있는 동시 공유와 위치나 주소가 아닌 내용, 즉 값에 따라 
참조할 수 있는 내용에 의한 참조의 특징을 지니고 있다.

# swagger
Swagger는 개발자가 REST API 서비스를 설계, 빌드, 문서화할 수 있도록 하는 프로젝트이다. (http://localhost:8080/swagger-ui.html#/) 이 주소로 확인이 가능하

# Jsoup
Jsoup은 HTML 파싱 Java 라이브러리입니다. DOM, CSS 및 jquery와 같은 방법을 사용하여 데이터를 추출하고 조작하는 매우 편리한 API를 제공합니다.

# yaml
YAML은 XML, C, 파이썬, 펄, RFC2822에서 정의된 e-mail 양식에서 개념을 얻어 만들어진 '사람이 쉽게 읽을 수 있는' 데이터 직렬화 양식이다.
스프링에서는 application.yml을 통해서 web.xml, root-context.xml, servlet.context를 설정한다.

# Java를 이용한 웹크롤
- 개발환경구축
- 사이트 구조 분석
- 특정 사이트 데이터 취득

# 개발환경
- 운영체제 : Ubuntu 20.04.3
- 언어 : java 11
- 사용 라이브러리 : Spring Boot, Jsoup, MySQL, swagger, API 
- 기타 : 인텔리제이

# Java 개발 환경 구축
- JDK 설치
- 인텔리제이 설치
- 기본 환경 설정

# 중요 기능
1. 선한 영향력 목록 크롤링하기
2. 여러 페이지 목록 하나씩 파싱하기
3. 선한 영향력 파싱한 정보를 사용한 생성, 삭제, 찾기 비교 등 구현
4. 데이터베이스에 저장
5. 데이터의 유효성 검사
6. 중복 체크